1) Появилось окно регистрации.
2) Появилось иконка месенджера, видны пиксели, нужно переделать в FULL HD.
3) Изменён цвет окна авторизации на чёрный, убрать заливку, не сочетается с шапкой окна.
4) Добавлены два поля ввода (логин, пароль), не понятно куда что вводить, подписать окна, вводимый текст не по центру поля ввода.
5) Дбавлены две кнопки (вход, регистрация), подписать кнопку входа, заменить название кнопки "Зарегистрироваться" на "Регистрация".
6) Найдено системное меню...



13.05.24
1) Изменился интерфейс. Теперь при запуске мессенджера, появляется окно только с двумя кнопками "Вход" и "Регистрация".
2) При нажатии кнопок "Вход" и "Регистрация" появлются другие окна.
3) В окнах "Вход" и "Регистрация" присутствует кнопка "Назад", нажав которую, окно понемяется на предыдущее (первоночальное).
4) Есть возможность заполнять поля для входа и регистрации.